[هذه الدراما خيالية وأي شبه لها
مع الواقع هو من قبيل الصدفة البحتة.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
انها حقا ثمينة بالنسبة لي.
[الحلقة 10]
لذلك لا أستطيع أن أكذب لحرمانها.
لا بأس إذا شككت بي وانتقدتني.
ولكن يرجى الامتناع عن النقد المفرط
أو التكهنات بشأنهم.
أنا أطلب هذا بصدق.
ووفقا له، فإنهم في الواقع في حالة حب.
لماذا فعلت ذلك؟
قلت لك أن تخفيه.
أنا آسف.
ولكن حتى لو عدت،
ربما سأفعل نفس الشيء.
لا أريد أن أتصرف كما لو كنت
ولم يحدث Yeol Mu أبدًا.
هذا هو خياري أيضا.
كنت أعلم أن الأمر لن يكون سهلاً عندما بدأت،
لذا بدلاً من الندم على هذا الاختيار،
أريد أن أبذل قصارى جهدي في كل ما يمكنني القيام به.
شكرا لقلقك علي.
سأتغلب على هذا.
أنت تعلم أنني قوي في الأزمات.
لقد شاهدت المؤتمر الصحفي.
اعتقدت أنك مثير للإعجاب،
حتى كرجل.
أي شخص سيفعل ذلك
لحماية شخص يهتمون به.
هل هذا صحيح؟
ويبدو أن هوى وون العنيد
يحتاج لشخص مثلك
من يستطيع أن يتحمل كل ذلك
شخص يستطيع حمايتها
في أي حالة.
يرجى الاعتناء بهوي وون جيدًا.
[أعظم رومانسية في عصرنا]
الرئيس كانغ دو جون
يصعد باعتباره أعظم رومانسي في عصرنا.
الطريقة التي يحبها هذا الرجل.
[بالطريقة التي يحبها، سأتقبل النقد]
سأتقبل الانتقادات.
حتى كرجل، أنا أعترف بذلك.
لقد فوجئت حقا.
بدلاً من التوضيح،
لقد اعترف بالفعل.
كما هو متوقع من الرئيس.
لقد انفجرت مشاهدات الفيديو تمامًا أيضًا.
عندما راجعت هذا الصباح،
ويبدو أن الرأي العام قد تحول،
وقد تعافى السهم كثيرًا.
بصراحة، أليس هذا في الأساس
مثل الاقتراح،
قائلا "أنا أحبك"
أمام الوطن كله؟
متى سأحصل على عرض كهذا؟
حاول التلميح إلى صديقك.
لقد انفصلنا.
- مرة أخرى؟
ألم يكن هذا من المفترض
ليكون الحب الحقيقي هذه المرة؟
لم يكن الحب الحقيقي.
لقد كان حباً ثلاثياً، حباً ثلاثياً.
اعتقدت أنه كان الرعاية،
شخص طيب القلب.
لكنه كان يعتني بزوجته السابقة
وحتى زوجته السابقة.
أوه، مدير جانج.
اجلس هنا للحظة.
أيها المدير، هل رأيت
المؤتمر الصحفي أمس؟
أريد أن أكون من المعجبين به رقم واحد.
آه، كان لدي بعض الأعمال أمس، لذلك...
يجب أن يكون لدى الرئيس
كانت مثيرة للإعجاب حقا.
من هي المرأة على وجه الأرض
هل يرى الرئيس؟
أنا غيور.
لا بد أنها أنقذت
البلاد في حياتها الماضية.
البلد فقط؟
ربما أنقذت العالم كله.
أعتقد أن هذا الشخص يجب أن يكون كذلك
مثير للإعجاب مثل الرئيس.
سي هيون، هل تعرف شيئًا؟
أنت تتحدث وكأنك التقيت بها.
أوه، هيا، هل
يجب أن نرى شخص ما لمعرفة؟
مجرد النظرة في عيون الرئيس
الرعشة في صوته
عندما يتحدث عنها.
يخبرك بكل شيء.
كون الرئيس مثيرًا للإعجاب هو شيء واحد،
ولكن علينا أيضًا أن نعمل بشكل مثير للإعجاب.
إلى قاعة الاجتماعات خلال 10 دقائق.
مفهوم.
[يصعد الرئيس كانغ دو جون
كأعظم رومانسية في عصرنا]
أعتقد أن فريقنا يتشكل
نادي معجبي كانغ دو جون.
يبدو أنك لست كذلك
مؤثرة في عيني.
أعتقد ذلك أيضًا.
نعم.
لم ينته الأمر بعد.
البداية الحقيقية تبدأ الآن.
حتى لو انقلب الرأي العام..
لم يكن عملاً يستحق الثناء.
لقد كانت خطوة محفوفة بالمخاطر.
سعر السهم لم يفعل ذلك
تعافى تماما حتى الآن سواء.
أنا أعرف.
سأتحمل المسؤولية
حتى تتم استعادة الأضرار بالكامل.
سوف تحتاج إلى دفع المزيد
الاهتمام للمضي قدما.
ومع ذلك، فإنه لا يزال أقل بكثير من
مؤهلات رجل الأعمال الحقيقي.
ولكن من حيث صنع الشركة
في متناول الجمهور،
لم يكن خيارا سيئا.
بعد كل شيء، الشركة تتكون من الناس.
اسمها جانغ هوي وون، أليس كذلك؟
أبي كيف حالك...
إنها المرأة التي أنت عليها
عازمة جدا على الحماية.
اذهب لترتيب ذلك.
دعونا نتناول وجبة معا.
نعم.
ماذا حدث؟
الشيء الذي فعلته لتدمير صورته
انتهى به الأمر إلى جعله محبوبًا!
ماذا ستفعل الآن؟
هل لديك خطة احتياطية؟
كم مرة أفعل
هل يجب أن أكتبها لك؟
إذا كنت قلقًا جدًا وغير راضٍ،
فقط ابتعد عن هذا.
لا يهمني في كلتا الحالتين.
لا، أنا فقط قلقة.
قلت لك أن هناك خطة ب.
لقد كان كانغ دو جون
على الأدوية النفسية لأكثر من عشر سنوات.
ومع ذلك فهو لا يزال غير قادر على المصافحة
خلال الاجتماعات الخارجية
أو على العقود الهامة.
بدلاً من المجيء إلى هنا باستمرار،
لماذا لا تدير أعضاء مجلس الإدارة؟
هل يمكنك التعامل مع ذلك؟
نعم بالطبع.
سأعتني بالمجلس.
بالطبع، سأعتني بالأمر.
[هان جيونج أوم]
لا.
لا يا عزيزي.
عزيزي، لا.
[هان جيونج أوم]
[البيرة الخالية من الكحول تتطور
في فئة مشروبات جديدة]
المدير جانغ، هل تعمل لوقت متأخر مرة أخرى اليوم؟
بسبب تلك المسابقة؟
نعم خطرت لي فكرة مفاجئة
لذلك سأنهي هذا قبل المغادرة.
مهلا، العمل بجد هذا وحده
يجعلني أشعر بالذنب كزميل في الفريق.
أنا أفعل ذلك لأنني أستمتع به.
سوف أشارك كل شيء على أي حال.
ثم دعونا نعمل معا.
سوف تنتهي بسرعة معًا.
اه، لا.
سأنهي هذا بسرعة
والعودة إلى المنزل قريبًا أيضًا.
لذا تفضل.
لا بأس، اذهب أنت أولاً.
تأكد من مشاركته، حسنا؟
لا يتم إنشاء المديرين الأصغر سناً بين عشية وضحاها.
نراكم غدا.
واو، أشعر بالخجل.
ماذا؟
- لا يزال...
- لا بأس.
اذهب بسرعة.
ثم القتال!
- القتال!
- أراك غدا.
نعم، أراك غدا.
[البيرة الخالية من الكحول تتطور
في فئة مشروبات جديدة]
هل هي مشغولة جدا؟
من المحتمل أنك مجنون لرؤيتها، هاه؟
لقد أخافتني، الجيز.
لماذا أنت هنا؟
قائد الفريق بانج؟
من آخر سوف آتي لرؤيته؟
قائدة الفريق بانغ هي امرأة ساحرة.
مهلا، كيف عرفت؟
أنا أعرفك من الداخل إلى الخارج.
إذا كنتما تتواعدان، لماذا لا تستطيعان قول ذلك فحسب؟
ثم سأخرج أولا.
كيف تجرؤ على الرحيل قبلي؟
أنا لم أترك العمل حتى الآن.
سي هيونغ، من فضلك اذهب للشراء
بعض الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل لـ Hui Won.
- يا!
- لقائد الفريق بانج أيضًا.
ماذا يريدون كلاهما؟
بطاقة، بطاقة!
أنت ستصبح غنياً حقاً، أليس كذلك؟
شراء الكثير.
[سوق البيرة غير الكحولية العالمية والمحلية]
مدير.
سي هيون أيضًا.
واو، المدير جانج.
رؤيته مرة أخرى،
غير الكحولية لطيفة حقًا.
- حقًا؟
- نعم.
متى فعلت كل هذا؟
أيها المدير، هذا أمر لا يصدق.
أنت لا تجاملني
بدون سبب، أليس كذلك؟
لا، لا. فريقنا هو فريق الأحلام الكامل.
إذا كنت متفرغًا في نهاية هذا الأسبوع،
دعونا نلتقي بوالديّ.
لدي عائلة، لذا لا أستطيع الانضمام إليكم
وهذا عار.
كيف تمكنت من إدارة هذا؟
هاه؟
رئيس.
من فضلك اجلس، من فضلك اجلس.
أوه.
[استقرار النكهة،
انخفاض الطعم القابض]
[القيمة الجديدة للبيرة الخالية من الكحول]
صباح الخير.
نعم، صباح الخير.
المدير جانج هل أتيت مبكرا؟
أو سحب طوال الليل؟
إنه سر.
آه، مدير. تناول بعض القهوة.
شكرًا لك.
هل يمكنني شرب هذا بدلا من ذلك؟
- بالتأكيد.
- سأستمتع به.
مرحبًا.
- نعم.
- أهلاً.
مساعد المدير تشوي، بكرة الشعر.
- هل تريد استعارته؟
- لا، لا بأس.
- تاك سو.
- نعم.
تأكد من تناول وجبة الغداء أثناء العمل.
العمل الجاد أمر جيد،
لكن فكر بي أحيانًا أيضًا.
شكرا لك.
ولكن هل الأمر حقا بهذه الصعوبة؟
للذهاب في موعد مرة واحدة؟
لم يتبق الكثير من الوقت
لتقديم المسابقة.
يرجى تحمل معي لبضعة أيام.
أعلم أنك أكثر طموحًا من أي شخص آخر.
لكنني قلق من أنك قد تفعل ذلك
تمرض من الإرهاق.
لم أخطط للدفع إلى هذا الحد.
ولكن بينما كنت أستعد، أصبحت طموحًا.
بعد ترك الدراسة في ألمانيا..
تساءلت متى سأصل
فرصة أخرى مثل هذه.
فكرت ربما هذه المسابقة
يمكن أن تكون تلك الفرصة.
علامة تجارية تحمل اسمي، تجربة البيرة التالية.
مجرد التفكير في الأمر يجعلني متحمسًا.
أوه، ليس الأمر وكأنني أسأل
لمعاملة خاصة دون سبب.
لا تسيئوا الفهم.
كنت أخطط للتخلي عن التحكيم على أي حال.
إذا انتهت علاقتنا لاحقًا،
يمكن أن يسبب القيل والقال لا لزوم لها.
لذلك بالنسبة لهذه المسابقة، فقط افعل كل شيء
تريد أن تفعل دون التراجع.
تمام.
أوه، وبالمناسبة،
هل أنت متفرغ في نهاية هذا الأسبوع؟
اقترح والدي
لدينا وجبة غير رسمية معًا.
أوه.
إذا شعرت بالضغط، يمكنك الرفض.
يمكننا أن نفعل ذلك مرة أخرى
عندما تتاح لنا الفرصة.
ًيبدو جيدا.
ربما سيكونون فضوليين.
يرجى إعداده.
سوف أقدم نفسي لهم بشكل صحيح.
هل هذا محافظ للغاية؟
أو ربما رتيب جدا؟
ثم هذا...
مهلا، جانج هوي وون.
كنت أعلم أنك ستكون هكذا.
هل ما زلت لم تختر ملابسك؟
ينظر.
هل هذا أفضل؟ أو هذا؟
أعتقد أنني يجب أن أتخطى الملابس الضيقة
الآن بعد أن أصبحت بطني تظهر أكثر، أليس كذلك؟
أنت ترتدي هذا
لتلتقي بأصهارك المستقبليين؟
لا بد أنني فقدت عقلي حينها.
لماذا وافقت على الذهاب؟
انظر إلى هذا.
ماذا عن هذا اللباس؟
- أنيق، أليس كذلك؟
- مُطْلَقاً.
بالتأكيد لا.
خذ هذا واتبعني.
مهلا، انتظر!
مرحباً أيها المدير.
- مرحبًا.
اليوم يجب على صديقي
تبدو أنيقة ولكن رشيقة،
واضحة ولكنها حية،
وأخيرًا بلمسة جميلة،
سحر العصير.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
أليس هذا كثيرا؟
هل تعرف كم عدد الأزواج
تزوجت بعد لمسة واحدة منها؟
من فضلك ابدأ. أنا أعول عليك.
احمل حقيبتي. أنا عصبية جدا.
لقد انتظرت طويلاً، أليس كذلك؟
هل نذهب؟
لماذا؟
هل هو أكثر من اللازم بعد كل شيء؟
تبدو جميلة جدا.
لقد كنت دائما بهذا الجمال.
ولكن إذا واصلت أن تصبح أجمل كل يوم،
كيف من المفترض أن أتعامل مع الأمر؟
اه، أنت تبالغ.
لا أعرف. دعونا نسرع.
لا، ليس مبالغة.
أنا أتحدث من القلب.
اسرع. إنهم ينتظرون.
لكن ألا تشعر بالتوتر على الإطلاق؟
أنا عصبي. أنا أرتجف كالمجنون. تعال.
لماذا أنت عصبي جدا؟
هل كانت الرحلة هنا صعبة؟
وهل تشعر أنك بخير جسديًا؟
نعم، أنا بخير.
شكرا لاهتمامك.
شعرت بعدم الارتياح قليلا
أرسلك هكذا في المرة الأخيرة.
يرجى اعتبار ذلك بمثابة التدخل
من الوالدين الذين فقدوا طفلا.
مُطْلَقاً.
أنا أفهم تماما.
ماذا تقصد، آخر مرة؟
أبي، هل قابلت هوي وون من قبل؟
أنا وهي فقط نعرف عن هذا السر.
لا تحتاج أن تعرف.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟ أنت لم تخبرني حتى.
على أية حال، بما أنك حامل،
ألا يجب أن تأخذ استراحة من العمل؟
- عفو؟
- هوي وون قادر بشكل استثنائي.
لذلك لديها الكثير على طبقها.
هل سألتك؟
أنا قلق من أنه قد يكون من الصعب
منذ أن كانت تحمل طفلا.
هل الشركة على علم بالحمل؟
نريد أن نأخذ الأمر ببطء في هذا الشأن.
إنهم لا يعرفون بعد.
ولم لا؟
هل هناك سبب لعدم تمكنك من الكشف عنه؟
هل هي بحاجة إلى سبب؟
ربما لأنه
علاقتهم لا تزال سرية.
أنا أسأل فقط لأنني فضولي.
لأنني لا أعرف شيئا عن هذه السيدة الشابة.
ونظرا لطبيعة عملنا حامل
غالبًا ما يحصل الموظفون على أعباء عمل أقل.
أو يتم إقصاؤهم من المشاريع.
حتى عند التراجع،
أريد إنهاء الأمور قدر الإمكان.
وهذا كله خارج الاعتبار
للفريق.
أنا آسف.
المعذرة، الجو بارد قليلاً هنا.
هل يمكنك رفع درجة الحرارة؟
نعم، لحظة واحدة.
أم هنا.
على ما يرام.
شكرًا لك.
لقد كنت باردا بعض الشيء.
في الواقع، كنت أشعر بالبرد أيضًا.
شكرا لك، فإنه يشعر
دافئة ومريحة للغاية.
حسنًا ، دعنا نحفر.
نعم، سأستمتع به.
هل كان متعبا اليوم؟
لقد كان ممتعا. كلاهما كانا لطيفين حقًا.
أعتذر لأمي
أن تكون سريع الانفعال في وقت سابق.
هي ليست هكذا عادة، لكن اليوم...
ذلك لأنها تهتم بك كثيرًا.
تريد أن يكون ابنها مع امرأة صالحة.
ولهذا السبب تتصرف بهذه الطريقة.
في أي مكان آخر يمكنني أن أجد امرأة جيدة مثلك؟
وأمي أيضاً...
أنا غيور. تبدو عائلتك دافئة جدًا.
عائلتك لطيفة،
لكن ليس لدي أب
وعلاقتي مع أمي متوترة.
بالطبع، هي لن تحبني.
ليس مثلك؟ من لا يفعل ذلك؟
أمي لن تفكر بهذه الطريقة أبداً
لا تسيء فهم ذلك.
علاوة على ذلك، في هذا اليوم وهذا العصر،
الطلاق يحدث
وتتجادل الأمهات والبنات أحيانًا.
إذا قال أي شخص أي شيء عن ذلك،
أحضرهم لي. سأعلمهم درسا.
و
يجب أن يكون لدى والدتك
تصرفت من منطلق المودة العميقة.
إنها تهتم بك حقًا.
إنها مجرد طريقة مختلفة لإظهار ذلك.
وكيف تعرف ذلك أيها الرئيس؟
أمي ليست هكذا على الإطلاق، حسنًا؟
ماذا لو كنت على حق في هذا؟
أنا آسف لزيارة غير معلنة،
لكنني شعرت أن هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
مع كل هذه الضجة على الإنترنت،
من المستحيل تجاهلها.
أعتذر بصدق عن التسبب في القلق.
رأيت ذلك جيدا.
شكرا لك
للحفاظ على كلمتك في ذلك الوقت.
أتمنى أن يكون هوي وون
لا يعيش
كما فعلت.
هكذا
حافظ على هذا الوعد.
سأراقب الآن.
تمام.
والدتك يجب أن يكون
تصرفت من منطلق المودة العميقة.
إنها تهتم بك حقًا.
[أمي]
كيف كان لقاءك مع
زوجة ابنك المستقبلية؟
يا للعار. ادعوني
إلى الاجتماع الرسمي أيضًا.
نحن عائلة بعد كل شيء.
ما الذي أتى بك إلى هنا دون سابق إنذار؟
أعتقد أن الوقت قد حان.
تتذكرين ما قلته من قبل، أليس كذلك؟
أعطني تايهان الخمور.
كان من المفترض أن يكون هان جون على أي حال.
ماذا لو قلت لا؟
سترى بنفسك لماذا أنت
ليس لديهم خيار سوى أن يقولوا نعم.
حسنا، ربما لم يكن كذلك
هذه مسألة مهمة.
ثم سأخبرك مرة أخرى.
الرئيس المشارك لشركة Taehan Liquor.
لنبدأ من هناك.
القاتل الذي قتل
شقيقه للسلطة.
لقد مر دو جون بالكثير
ولهذا السبب، كما تعلمون.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
الوريث القادم لمجموعة تايهان
تعاطي المخدرات، وحتى الأدوية النفسية.
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
اطفئها!
مرة أخرى، أنت لا تفكر إلا في ابنك.
الصدمة من ذلك الوقت
لا يمكن أن تكرر نفسها، أليس كذلك؟
ماذا الآن مرة أخرى؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أعتقد أنك لم تسمع بعد.
أنا هنا كممثل
من تايهان الخمور.
ماذا قلت؟
اعتبارًا من اليوم، نحن رؤساء مشاركين.
دعونا نتفق بشكل جيد.
ماذا يعني ذلك؟
الرؤساء المشاركون؟
ناقش المجلس إقالتك.
من سيعهد بالشركة
لشخص يعتمد على المخدرات لإدارته؟
لقد زعموا أن المؤتمر الصحفي الخاص بك قد انفجر
كان بسبب تقلبات مزاجية غير دوائية.
كان هذا الدواء بشكل صحيح
الموصوفة. من سيفعل...
حاول أن تقول ذلك أمام اللوحة.
من يصدق شيئا كهذا؟
أعتقد أن الوقت قد حان للتركيز
على الحقيقة قد مرت.
ويعتقد المجلس أنه في الآونة الأخيرة،
أفعالك ليست كذلك
تلك الخاصة بصاحب الشركة.
لذلك سأنضم إليكم لفترة من الوقت.
سأحضر جميع الاجتماعات والجداول الزمنية
المضي قدما. كن على علم.
ثم من قرر هذا؟
- لو كان الرئيس يعلم..
- لقد كان قرار الرئيس.
لم تكن قد سمعت بعد؟
التواصل بين
الأب والابن حقا...
اذهب واسأله عن التفاصيل.
لذا،
أين يجب أن أجلس؟
لا يصدق!
أخبار كبيرة! أخبار كبيرة!
لدينا رئيس مشارك جديد في شركتنا!
ثم ماذا عن الرئيس كانغ دو جون؟
تقول الشائعات أنه كان كذلك
على الأدوية النفسية،
الكثير منه.
الرئيس؟ هل هي أخبار كاذبة؟
لا، بسبب الصدمة، كما يقولون
الحياة اليومية مستحيلة بدون دواء.
لم يمض وقت طويل منذ الفضيحة
التفسير، والآن الجدل حول المخدرات أيضا.
قد يكون هذا مزعجا للغاية.
يمين؟
فماذا سيحدث للرئيس الآن؟
هل سيتم طرده؟
هاه؟
هذا سخيف.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
كيف يمكنك أن تعرف
سواء كان ذلك منطقيا أم لا؟
مثل المرة السابقة، هل تعلم
أي شيء عن هذا؟
- هذا ليس هو.
- لم يتم التحقق من المعلومات حتى الآن.
دعونا لا نقفز إلى الاستنتاجات.
قد يتم تحريف الشائعات
كما هو الحال مع الفضيحة السابقة.
دعونا فقط نثق به وننتظر.
نعم، رئيسنا لن يفعل ذلك أبداً.
أوه، بأي حال من الأحوال.
مهلا، أخبرهم ألا ينشروا شائعات غريبة.
لدينا ما يكفي للقلق بالفعل.
على أية حال، هذا يجب أن يكون دقيقا.
بعد ذلك اليوم، كلما شخص ما
لمست يدي ولو قليلا
سوف يتجمد جسدي تلقائيا.
هل هذا بسبب يديه؟
[اتجاهات حصة السوق حسب قناة المبيعات]
[علامة المخاطر الخاصة باتجاهات حصة المبيعات حسب القناة]
انخفضت حصة قناة المتاجر الصغيرة
من 23% العام الماضي إلى 19% هذا العام.
انخفاض أربعة في المئة
أمر خطير جدا، أليس كذلك؟
وبدلاً من ذلك، ارتفعت حصة Big Mart بنسبة 3.8%.
الهامش هنا أعلى من ذلك بكثير.
بالنسبة لأحجام التصدير هنا،
معدل الهامش في جنوب شرق آسيا هو 12%.
بعد تكاليف الشحن
هل بقي أي ربح؟
ربما لم تحصل عليه بعد، ولكن جنوب شرق آسيا
يعطي الأولوية للاستحواذ على حصة السوق.
كم من الوقت سوف تركز
فقط على حصة السوق؟
الشهر الماضي
انخفض معدل إنجاز المبيعات إلى النصف.
عندما كنت تدير الفندق، الرئيس هان،
حتى لو قمت بتخفيض هوامش الربح في غير موسمها،
ألم يكن إشغال الغرفة من أولوياتك؟
صناعة المشروبات الكحولية لا تختلف.
ألا ينبغي لنا أن نعتبر
الصناعة بأكملها في حالة ركود؟
مثير للاهتمام.
بالحديث عن ذلك ،
هناك مسابقة داخلية مستمرة.
كيف يتقدم ذلك؟
اه نعم.
بعد تجربة البيرة،
قررنا أن ندمج بنشاط
أفكار من جميع الموظفين
لإنشاء البيرة الرائدة القادمة
لتايهان الخمور.
ونحن في الواقع نمنح جوائز نقدية.
[العثور على تجربة البيرة التالية]
نحن حتى نفكر في الإطلاق
فكرة الفائز بالمركز الأول كمنتج،
لذلك أسمع الموظفين
يستعدون بجد.
[تفاصيل الجائزة]
حسنًا، تبدو الجائزة المالية بخيلة مقابل ذلك.
يجب أن نضاعف قيمة الجائزة المالية
والأهم من ذلك، بدلا من
الحفاظ على هذا الداخلي،
يجب علينا الترويج لها على نطاق واسع
حتى يتمكن المستهلكون من التحمس أيضًا.
عندما يتم إطلاق المنتج الفائز،
دع الجميع يجربون ذلك بأنفسهم.
ماذا تعتقد؟
ما هذا؟ البيرة المحلية هوب البيرة؟
[بيرة الهيب المحلية]
نعم، هذا هو المنتج الجديد لفريقنا.
القفزات المحلية؟
مثير للاهتمام.
ما هي تكلفة الإنتاج؟
- طيب التكلفة...
- لا يزال في مرحلة الاختبار.
وهذا يجعل التحكم في التكاليف أكثر أهمية.
بدون إدارة التكاليف،
حتى أفضل الأفكار عديمة الفائدة.
دعونا نتصل بالشخص المسؤول.
- عفو؟
- لماذا نحتاج الشخص المسؤول هنا؟
إذا كنت غريبة، اسألني.
لماذا؟
هل هناك سبب لعدم تمكني من الاتصال بهم مباشرة؟
المفهوم منعش منذ البداية.
ولها إمكانات السوق.
شكرًا لك.
أنا فضولي حول الطريقة الصحيحة
للشرب ونقدر ذلك.
هل يمكنك إثبات ذلك؟
من الصب في الزجاج إلى التذوق.
لماذا يجب أن يتم ذلك أثناء الاجتماع؟
اسألني بعد انتهاء الاجتماع.
سيكون الأمر سريعًا،
والشخص المسؤول موجود هنا بالفعل.
أنا عديم الخبرة في هذا،
لذلك أردت أن أرى كيفية صب
وتذوقها بشكل صحيح لتستمتع بالنكهة.
إذا تعاملت مباشرة مع المنتج،
يجب أن يكون مختلفا، أليس كذلك؟
أنا أعتذر.
في الحقيقة أنا حاليا...
هل تمزح الآن؟
المدير جانغ، ألم تكن تعرف النموذج الأولي
كان لديه مشاكل الجودة
لذلك قمنا بإلغاء الدفعة بأكملها؟
أنا آسف، ولكنني تلقيت تقريرا متأخرا
أن مزرعة القفزات كانت تعاني من مشاكل مالية،
مما أثر على جودة النموذج الأولي.
سأقدم لك تقريرا في أقرب وقت
النموذج الأولي المعاد تطويره جاهز.
إنه خطأي. أنا أعتذر بصدق.
أنا آسف.
إذن أنتِ حامل حقاً؟
أنا آسف لأنني لم أتمكن من إخبارك في وقت سابق.
لكنني بذلت قصارى جهدي
لكي لا يؤثر على المشروع
ولم أهمل واجباتي قط
بسبب الحمل ولو مرة واحدة.
لذا؟
سأتنحى إذا اضطررت لذلك.
سأقوم بإعداد التسليم.
أنت الشخص المسؤول، أليس كذلك؟
عفو؟
لذلك عليك أن تتحمل المسؤولية
حتى النهاية.
استمر في المضي قدمًا قدر الإمكان.
سواء كان الأمر يتعلق بمشاكل التذوق أو الحالة،
الحصول على المساعدة من الفريق.
فقط لأنك حامل
لا يعني أنك لا تستطيع العمل.
لا تكن عنيدًا،
تحاول أن تفعل كل شيء وحدها.
قائد الفريق.
لماذا ساعدتني في وقت سابق؟
أنت حتى لا تحبني، يا قائد الفريق.
أليس كذلك؟
حسناً، أنت صغيرتي في العمل.
ماذا؟
أنا الوحيد الذي يستطيع أن يوبخك.
- قائد الفريق.
- اخرج.
لقد أخبرتك صراحة ألا تعبث معها
لقد تحملتك إلى هذا الحد من الاحترام
لأخي، ولكن لدي حدودي.
هل تظن أنني أتيت إلى هنا من أجلك فقط؟
ماذا تقصد بذلك؟
المدير جانغ قادر تمامًا، كما تعلم.
ومن العار أن مثل هذه الموهبة
طغت عليك.
يرجى البقاء ساكنا.
لو بقيت في مكانك فحسب،
أخطط لإعطاء الفرص
للمدير القدير جانغ للتألق.
ولكن إذا حاولت أن تفعل شيئا،
سأراهن على كل شيء لمنعه
مسار المدير جانج.
سأفعل ذلك إذا قررت ذلك.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
ثم أعطها أفضل ما لديك.
سأفعل أيضًا كل ما يتطلبه الأمر هذه المرة
لإيقافك مهما حدث.
أب!
ماذا يحدث بحق السماء؟
هل حدث شيء مع جيونج أوم؟
يبدو مثل مو يونغ وهي
تم تعيينهم حقًا على لعب هذه اللعبة.
لقد تمايلوا
المجلس بأكمله إلى جانبهم،
لذلك لم يكن هناك شيء يمكنني القيام به على الفور.
نحن لسنا بحاجة إلى المديرين التنفيذيين الذين فقط
يهتمون بمصالحهم الخاصة.
ينبغي لنا أن نأخذهم جميعا إلى أسفل مرة واحدة.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر
هذه ليست النقطة.
للتغلب على هذه الحالة،
يجب عليك التغلب عليها بنفسك.
وإلا تلك الصدمة
سوف يتعثر بك في لحظة حرجة أخرى.
الآن حان دورك لتظهر لهم.
أن هذا لن يكسرك،
أنه يمكنك الوقوف بقوة
بدون الدواء.
ركز على إثبات ذلك بنفسك.
سأنظر في مشكلة المجلس بنفسي.
مفهوم؟
نعم.
الآن حان دورك لتظهر لهم.
أن هذا لن يكسرك،
أنه يمكنك الوقوف بقوة
بدون الدواء.
ركز على إثبات ذلك بنفسك.
رئيس.
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شئ. كنت حقا
أذهل في وقت سابق، أليس كذلك؟
كان يجب أن أوقفه مسبقًا.
هل هذا هو الوقت المناسب للقلق علي؟
أنا أعرف بالضبط أي نوع من الأشخاص هي.
هل ستكون حقا بخير؟
الرؤساء المشاركون؟ بجد؟
أنا أقوم بالفعل بإعداد الإجراءات المضادة.
لن أكتفي بالجلوس وقبول الأمر هذه المرة،
لذلك لا تقلق كثيرا.
سوف أساعد أيضا.
فقط قل لي ماذا أفعل.
اترك هذا لي.
هوي وون، فقط ابق بجانبي كما أنت الآن.
هذا يكفي بالنسبة لي.
المشترك الذي تتصل به
غير متوفر.
- أمي، على محمل الجد.
- يرجى ترك رسالة...
[أمي]
المشترك الذي تتصل به
غير متوفر.
يا بلدي. ماذا يحدث هنا؟
ماذا كنت تفكر حتى؟
أم.
إنه قرار المجلس.
هل هناك أي سبب للرفض؟
هذا لا معنى له.
العم لا يتناول أدوية غريبة أو أي شيء.
لماذا تدفعه الشركة بهذا الشكل؟
هل أنت حقا ذاهب إلى هذا الحد
تقترح إقالته؟
لقد كان والدك على أية حال.
كان سيعطيك شراب تايهان.
لذلك كنت أنت يا أمي.
لقد كنت وراء كل ذلك.
إذا شعرت بالظلم،
المشاركة في التصويت.
إذا كنت ترغب في استخدام حقوق التصويت الخاصة بك.
كيف يمكنك؟ أنت تعرف
عن علاقتي مع العم.
عمك هو واحد
الذي جعلك تفقد والدك.
هو الذي دمر عائلتنا.
تعتقد أنه سيظل يعتني بك
بمجرد أن يكون لديه عائلته الحقيقية؟
حدد اختيارك.
أنا أو عمك؟
هذا سخيف.
ماذا بقي لي حتى؟
بالنسبة لي،
أنت كل ما لدي الآن.
وبعبارة أخرى،
منذ فضيحة المخدرات التي تنطوي على
لقد انفجر الرئيس كانغ دو جون،
لقد خلص مجلسنا
إنقاذ الوضع لم يعد ممكنا.
لا أستطيع قبول هذا.
استخدام خصوصية شخص ما
السجلات الطبية مثل هذا؟
صحة الرئيس
ليست مسألة خاصة.
ويؤثر بشكل مباشر على إدارة الشركة.
حتى أنني أشك في ما إذا كانت القرارات
التي اتخذت حتى الآن كانت مبنية على حكم سليم.
لقد قمت بواجباتي بعقل سليم،
وسجلي يثبت ذلك.
هل شخص مثل ذلك
ارتكاب مثل هذه الأفعال المتهورة؟
لا يمكنك حتى إدارة بسيطة
المصافحة في المناسبات الرسمية.
ليست حقيقة أنك لم تفعل ذلك
التغلب على تلك الصدمة المصافحة
بالفعل علامة على عدم كفاية
الصفات القيادية؟
لرجل الأعمال،
المصافحة تعني الثقة.
هل من المقبول أن تفشل
لبناء حتى هذا القدر من الثقة؟
هذا صحيح.
ومن المنطقي أنه لا يستطيع حتى أن يفعل ذلك.
لماذا لا تتنحى طواعية في هذه المرحلة؟
الشائعات منتشرة على نطاق واسع بأنك تحملها
المنصب عن طريق الدم وليس الجدارة.
على الأقل افعلها
إذا كان هناك أي ضمير متبقي.
دعونا نبدأ التصويت الآن.
بالضبط. ما الفائدة من التأخير؟
وستكون النتيجة هي نفسها على أي حال.
- بخير.
- دعونا التصويت الآن.
- دعونا التصويت.
- تعال.
حسنًا، إذا كان هذا هو ما يشعر به الجميع،
سنواصل التصويت الآن..
يجب إخطار شؤون مجلس الإدارة
قبل أسبوع على الأقل.
لقد ذكرت ذلك بالتأكيد
في اليوم الذي جئت فيه إلى العمل.
أن إقالتك سوف قريبا
لمناقشتها في اجتماع مجلس الإدارة.
هي ملاحظة عارضة في المكتب
يعتبر إشعار قانوني؟
القرارات الصادرة عن اجتماع مجلس الإدارة
مع أصحاب المصلحة المعنيين بشكل مباشر
قد يكون لديك مشاكل قانونية.
إذا أصررت على التصويت اليوم،
سأحتجز كل شخص
هنا للمحاسبة.
هل
لا تزال ترغب في المضي قدما؟
إذن ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
أعطني أسبوعين.
أنا أطلب الفرصة لشرح نفسي
من خلال الإجراءات المناسبة.
لم يفت الأوان بعد
للتصويت بعد ذلك.
هل يعتقد حقا أنه يمكن أن يحصل
هل تم إنجاز أي شيء خلال أسبوعين؟
ليست فرصة.
ما الفائدة من توحيد قواك معها؟
ما هذا فجأة؟
هل تعتقد حقا أنها سوف
أقف معك حتى النهاية؟
لا تفكر حتى في استفزازي
إنها مضيعة للوقت على أي حال.
الحادثة قبل خمسة عشر عاما
تتذكر ذلك، أليس كذلك؟
أولئك منكم الذين ساعدوني في تحويلي
إلى قاتل في ذلك الوقت.
الصحفيين الذين كنتم قريبين منهم في ذلك الوقت
هم الآن جميع رؤساء الأقسام أو نواب رؤساء الأقسام.
كل شيء في الماضي.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
حقيقي. لسوء الحظ، لا يوجد
الأدلة لتلك القضية.
ثم ماذا عن هذا؟
لقد تم التلاعب المالية
تصريحات شيئا فشيئا لمدة 11 عاما.
هل تعتقد حقا أنني لا أعرف
أين ذهبت كل أموال الصندوق الرشوة؟
لحسن الحظ، لم أخبر والدي بعد.
لكنه سيكتشف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
انتظر دقيقة.
دعني أفكر للحظة...
أنا أعطيك فرصة الآن.
قطع العلاقات معها وأقنع مجلس الإدارة.
وإذا انتقل الأمر إلى النيابة.
لقد انتهيت أيضًا.
أنت تفهم ذلك، أليس كذلك؟
لا، انتظر...
إذن، كيف كان الأمر؟
هل وصلت العلامة؟
يبدو أنه فهم تقريبًا.
إذن ماذا ستفعل الآن؟
سألتزم بالخطة.
لقد ألقيت الطعم،
لذلك سوف يعض شيء.
متى ستكشف عن الأدلة؟
عندما يحين الوقت المناسب.
ليس بعد. انا بحاجة لحفظه.
واو، قلبي ينبض.
بالمناسبة، ألا يجب أن تقولي ذلك؟
السيدة هوي وون حول اجتماع مجلس الإدارة اليوم؟
إنها بحاجة إلى معرفة وضعك الآن.
أبقِ الأمر سرًا من هوي وون.
لماذا؟
إنها مع طفل.
أنا متأكد من أن الأمر صعب بالنسبة لها.
أريد أن أتوقف عن إثارة قلقها.
لكن...
تاك سو.
[التغليف، شعار الحملة]
لقد طلبت تلك الصور في وقت سابق.
[تحليل السوق]
أعطني تلك الصور.
اه، إنه هنا.
أرسل تلك بسرعة.
[استراتيجية الهدف والعلامة التجارية]
تم الإرسال.
مساعد المدير تشوي، من فضلك اذهب للمنزل.
[توقعات الإيرادات، استراتيجية التوزيع]
جيز.
تحقق من الجزء السفلي.
مضاعفة الجوائز المالية ثلاث مرات هو خبر عظيم،
ولكن أليس هذا غير عادل
لا يمكننا تقديم كفريق؟
ومع ذلك، فإنه من المريح أن
الجميع يطورون أشياءهم الخاصة.
لقد انتهيت تقريبًا.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
المدير جانج، ساعدني.
أنظر إلى هذا. إصلاح هذا الجزء.
[اكتمل التحميل]
حتى لو قمت بإصلاح هذا، فإنه لا يزال لا يعمل.
مساعد المدير تشوي، يرجى العودة إلى المنزل.
- سي هيون، هل تحتاج إلى أي شيء؟
- أنا فقط قلقة للغاية.
تاك سو، لقد طلبت منك أن ترسل لي ذلك في وقت سابق.
لا بأس. أنت دائما تنظر إلى الخارج
بالنسبة لي ومساعدتي.
- سأتعامل مع الأمر بنفسي.
- ولهذا السبب سألت.
- أوه نعم؟
- ليس خطأي، حسنا؟
- ولكن إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط قل ذلك.
- أنت فقط اذهب إلى المنزل!
نعم شكرا لك.
لماذا؟ ما هو الخطأ؟
هاه؟ ماذا يحدث؟
لماذا توقفت فجأة؟
جيز، احصل على قبضة.
رؤية هذا، أعتقد أننا
الفائزون الحقيقيون للتخلي مبكراً.
يمين؟ لكن رؤيتهم يستعدون
للمسابقة في ظل انشغالي الشديد
كلهم مذهلون.
أنا أعترف بذلك.
ما هو الخطأ؟ ماذا!
نعم! انها تعمل مرة أخرى!
جيز.
[استراتيجية الهدف والعلامة التجارية]
لا الأخطاء المطبعية...
حفظ.
[اكتمل التحميل]
تم كل شيء.
- التقديم كامل .
- أنا مرهق.
أشعر وكأنني فعلت كل هذا.
[اكتمل التحميل]
انظر إلي وأنا أتعرق.
لقد انتهيت أيضًا.
حسنًا إذن.
انتهت المسابقة الآن.
- دعونا نتناول بطن لحم الخنزير بعد العمل!
- أنا في!
لا بد لي من تحميم الأطفال اليوم.
ثم سوف يمر المدير ناه.
ماذا عن الباقي؟
مساعد المدير تشوي!
تخطي لي فقط مثل هذا؟
سأذهب. الجميع
على ما يرام معها، أليس كذلك؟
آه، لدي خطط اليوم.
- أنا آسف.
- تعال.
اه، لماذا؟
لقد كنت أضغط على نفسي بشدة
في الآونة الأخيرة، لذلك أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
آه، حقا؟
عندما تكون حالتك معطلة،
طلقة واحدة من السوجو سوف تمسح التعب.
لماذا تضغط
شخص ليس على ما يرام للشرب؟
لم أضطر لذلك، ولكنني أشعر بخيبة أمل فقط.
أعلم أنها يجب أن تكون الأكثر خيبة أمل.
لماذا تشعر
بخيبة أمل نيابة عنها؟
إذا كان أي شخص في فريقنا يجبر الكحول،
سوف تحصل على توبيخ خطير مني.
فهمتها؟
نعم.
ما الذي حصل في قائد الفريق؟
هل ستأخذين جانب المدير جانج بالكامل؟
بالضبط.
متى أجبرت أحداً؟
القائد يقوم بالإجبار يومياً!
أستطيع سماع كل شيء.
ماذا يجب أن نأكل؟
دعونا نتناول بطن لحم الخنزير.
أنا أعرف مكانا.
هناك مكان عظيم في مكان قريب.
لقد تم افتتاحه حديثًا، إنه مذهل.
لطيف - جيد.
إغلاق الأبواب.
بالمناسبة، أعتذر عن المرة الماضية.
لقد نسيت للحظات أنك حامل.
لا بأس.
أنت لست سعيداً بقدومي، أليس كذلك؟
أنت تتساءل عما إذا كنت أخطط مرة أخرى
من حوله، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أقول أنني لا أفعل ذلك.
أنا لست الشخص الذي يختلط
المشاعر الشخصية في العمل.
عندما أنظر إليك،
إنه مثل رؤية نفسي القديمة.
ربما لهذا السبب أشعر باستثمار أكبر.
وخاصة بعد المراجعة
المشاريع التي تعاملت معها مؤخرًا.
بصراحة، أراك في ضوء جديد.
أريد أن أدعمك بشكل صحيح للمضي قدمًا.
- ماذا تقصد؟
- فقط أخبرني ماذا تريد.
أستطيع أن أدعمك بأي شيء.
حلمك.
يمكنني تحقيق ذلك.
لا، لا تحتاج إلى القيام بذلك.
لقد قمت بعمل جيد
بمفردي حتى الآن.
وحلمي
لن يعني شيئا
إذا أجبر شخص ما على ذلك.
فتح الأبواب.
شكرا لك على العرض، بالرغم من ذلك.
ثم...
هل هذا صحيح رئيس شركتنا
ذهب لك؟
لكن لم تقل أنها كذلك
أخت زوج رئيسك؟
ما هذا؟ انها ليست حتى
التنافس بين الأشقاء. هل هو نزاع عائلي؟
لقد جعل جو الشركة محرجًا.
اه، هذا يجعلني بالدوار.
فأين أنت الآن؟
أنا؟ في طريقي إلى المنزل.
هاه؟ دعونا الحصول على الطعام.
أنا في طريقي للمنزل الآن أيضاً.
الآن؟ أريد أن أرتاح قليلا اليوم.
هاه؟
ربما تنتظر Min Uk الآن.
- حسنا...
- اذهب أنت أولا.
- لا.
تذهب أولا.
الألغام ليست مشكلة كبيرة.
كيف حال الرئيس في الآونة الأخيرة؟
شائعات غريبة تدور حول الشركة.
سمعت قبل أن يعاني
من شيء مثل الأرق.
يبدو أنه لا يزال
يساء فهمه بسبب ذلك.
لكنني لست متأكدا.
ولا يخبرني بالتفاصيل.
أعتقد أنه قلق من أنك قد تقلق.
أستطيع أن أخمن ما الذي يزعجه،
لكن لا يمكنني حل المشكلة له الآن.
وهذا يجعلني أشعر بالأسف والحزن بعض الشيء.
نعم، هذا هو بالضبط جانغ هوي وون.
أنت تدافع عن مشاكل الآخرين
كأنهم ملكك.
لقد كانت هذه دائمًا جودتك الرائعة.
لكنني أعتقد أنني كنت أركز أكثر من اللازم على نفسي.
آسف.
- يا.
- لذلك لا تقلق بشأن ذلك.
مع رباطنا بهذه القوة،
لا يمكن لأي عاصفة أن تهزنا، أليس كذلك؟
لا يزال،
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
سأكون دائما بجانبك.
تمام.
دعنا نذهب. مي ران يجب أن تنتظر.
نعم.
هل أنت متاح لإجراء مكالمة سريعة؟
اقتراح الإقالة؟
نعم، طلب مني دو جون ألا أخبرك.
لكنني شعرت أنك بحاجة إلى المعرفة، يا سيدة هوي وون.
اه.
بما أنك الأهم
شخص إلى دو يونيو الآن.
إذا كنت بجانبه،
قد يشعر بالراحة
بما فيه الكفاية ليخفف عن نفسه.
ماذا حدث؟
ماذا يحدث مع الرئيس؟
يبدو أن هناك تعقيدات داخلية.
أريد مساعدة الرئيس،
لكني لا أعرف كيف.
سمعت في الشركة
أن الرئيس لا يستطيع المصافحة.
يمكن أن يكون بسبب ذلك؟
مصافحة؟
اه مشكلة نفسية؟
ماذا عن العلاج معًا؟
أعتقد أنه يذهب بالفعل إلى العلاج.
لكنني لا أقصد أي شيء فاخر.
مجرد تناول مشروب معكم يا رفاق،
أتحدث عن مخاوفي
وربما تحطيم بعض الناس قليلا
يمكن أن يجعلني أشعر بتحسن كبير.
مهلا، من يعرف؟
إذا كان مجرد تسرب أفكاره
على الشراب معك...
أوه، صحيح، لا يمكنك أن تشرب.
يا للعار.
سكب أفكاره؟
أعتقد أنني يجب أن أذهب لرؤيته.
هاه؟ ماذا؟
ماذا عن الحلوى؟
آسف، اليوم يا رفاق تذهبون بدوني.
سأتصل بك لاحقا.
اه حسنا...
ثم سنتناول الحلوى بأنفسنا.
دعنا نأكل هذا ونذهب
هاه؟
لم تقل أننا كنا
الذهاب للحلوى في وقت سابق؟
لا.
سأعود للمنزل مبكراً لأحصل على قسط من الراحة.
عن نفسه، العلاج؟
[علاج الصدمات]
[الإرشاد الجماعي]
[العلاج الجماعي]
هل لدي الحق في القيام بذلك؟
لم أقم بحل مشكلاتي الخاصة بعد.
الرئيس.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا هوي وون؟
يا له من كاذب.
- ماذا؟
- أنت لم تذكر اقتراح الإقالة.
لم تخبرني ما الذي يزعجك؟
ولم تطلب مساعدتي ولو مرة واحدة.
بعد أن أعطتني كل تلك المحاضرة،
هل تستمر بفعل هذا بنفسك؟
أشعر بالأذى.
لكن كيف فعلت...
- أن يذهب الوزير.
- لا تجرؤ على إلقاء اللوم على السكرتير جو.
انها مجرد
هذه هي مشكلتي لحلها.
يبدو أنك تفكر في الأشياء
ليس لها معنى إلا إذا تم حلها على الفور.
لكن في بعض الأحيان،
مجرد مشاركة المخاوف له معنى أيضًا.
عندما قمت بتطوير المنتج الجديد،
حاولت صياغة وصفات
ويمتزج الهيب وحده،
لكن محاولاتي الأولى كانت دائما كوارث.
ثم عندما قمنا باختبار الذوق
مع الفريق وتحدثت معه
بدأت أرى الحلول.
لا يعني ذلك أننا وجدنا أي حل كبير،
لكن
المشاركة جعلت الطريق أكثر وضوحا.
لذا أريد أن أسأل،
هل أنت حر بعد غد؟
أحتاجك أيها الرئيس.
هل سيكون هذا على ما يرام؟
منذ أن تحدثت عن أمي آخر مرة،
لم أستطع الاتصال بها أولاً.
مجرد التفكير بها،
أشعر بالضياع من أين أبدأ.
ولكن إذا كنت معي،
أعتقد أنني سأجد الشجاعة.
أحسنت.
لا تقلق، سأبقى بجانبك.
دعنا نذهب.
لقد مرت أربع سنوات
منذ أن كانت ابنتي مغلقة.
حتى أنني كنت راكعًا عند الباب.
- لقد كرهت والدي طوال حياتي.
- لكنها لن تخرج.
- لأنه ضربني كثيرا.
- دعك من رؤيتي.
- عندما كنت في السنة الثانية بالجامعة..
- عندما أنظر إليها..
كل هذا خطأي.
لو قال شيئا واحدا فقط..
أريد أن أرى وجه جو وون.
- لن أضطر إلى الاستياء منه بهذه الطريقة.
- أريد أن أمسك يدها مرة واحدة فقط.
دعونا نعطيه بعض الوقت.
هل هناك أي شخص آخر؟
نعم هل ترغب في المشاركة؟
أنا...
لدي علاقة صعبة مع أمي.
أمي دائما
اعتقدت أنني دمرت حياتها.
هكذا قالت باستمرار
هذا هو
كل خطأي.
لقد دمرت حياتي بالكامل بسببك.
لو لم يكن من أجلك، أنا...
لو لم يكن من أجلك...
ولادتك كانت
خطأ من البداية.
لقد كانت حياتي في حالة من الفوضى
منذ ذلك الحين. راضي؟
أنت فتاة سيئة.
كيف يمكنك أن تفكر فقط
عن نفسك حتى النهاية؟
لا ينبغي أن تولد أبدا.
لكن الآن،
أنا على وشك أن أصبح أماً.
يا بلدي، تهانينا!
الجميع، دعونا نعطيها جولة من التصفيق.
تهانينا، حقا.
أنا دائما
استسلمت وتجنبت التعامل مع أمي.
لذا عندما أدركت أنني أصبحت أماً،
كنت خائفة حقا في البداية.
أخشى أن أقول
إلى طفلي،
"الأمر كله خطأك"
كما فعلت أمي.
لكن بعد مقابلة والد طفلي،
الذي وعد بالعناية
ويحميني باستمرار،
شعرت بهذه الثقة التي لا يمكن تفسيرها.
شكرا له،
أريد أن أفهم
أمي أفضل.
لأنني أريد أن أعطي
هذا الطفل الحب السليم.
للقيام بذلك، يجب أن أقوم أولاً...
مع أمي...
أمي...
تريد استعادة
علاقتك مع والدتك، أليس كذلك؟
نعم.
لهذا السبب جئت إلى هنا.
لقد جئت إلى المكان الصحيح، حقا.
دعونا نعطيها جولة من التصفيق.
مرحباً.
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
- شكرًا لك.
- أراك في المرة القادمة.
لقد قمت بعمل جيد.
لقد قمت بعمل عظيم، حقا.
لا يمكن أن يكون الأمر سهلاً.
كل هذا تعلمته منك أيها الرئيس.
- هاه؟
- خلال مؤتمرك الصحفي في ذلك اليوم،
لقد شاركت قصتك بهدوء
أمام كل هؤلاء الناس، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن كل شيء سيكون
حل مع هذه المحاولة واحدة.
أنا فقط أحاول أن
فكر في الأمر كخطوة أولى.
هل نذهب إذن؟
نعم.
لا تترك. لا تستسلم، من فضلك!
لا أعتقد أن كل شيء سيكون
حل مع هذه المحاولة واحدة.
أنا فقط أحاول أن
فكر في الأمر كخطوة أولى.
لقد جئت للعمل في وقت مبكر.
حصلت على واحدة مثلجة وواحدة ساخنة.
أي واحد تريد؟
ماذا تفعل؟ ذراعي متعبة.
سوف أستمتع به.
ما الأمر معه؟
ولكن ليست فكرة المدير ناه
حقا جيدة هذه المرة؟
هذه البيرة عالية الإثبات
يمكن بالتأكيد الفوز بالمركز الأول!
لقد عملنا نحن الثلاثة على ذلك معًا!
أرنباتي الثمينة!
مثله تمامًا، أليس كذلك؟
أوه، انتظر لحظة!
مساعد المدير تشوي،
مساعد المدير تشوي!
- مهلا، كيم تاك سو!
- كيم تاك سو!
أوه، أنا آسف.
أوه! تم الإعلان عن نتائج المسابقة اليوم!
- ركز.
- حقًا؟
[حفل توزيع جوائز الساعة الثانية ظهرًا اليوم]
إذن نحن ذاهبون إلى حفل توزيع الجوائز؟
ألا يعلنون
ومن ثم إقامة الحفل؟
يمين؟ لماذا تغيرت مرة أخرى؟
ربما أنهم يخططون
لتعطيني المركز الأول اليوم.
أوه.
هل لديك قطرات العين؟
هل يجب أن ألصق بعضًا منه في عينيك من أجلك؟
لا تهتم.
آه، ماذا علي أن أفعل
عندما أحصل على الجائزة المالية؟
[تايهان ليكور الأول في المنزل
حفل توزيع جوائز مسابقة العلامة التجارية للبيرة]
- الجميع ابقوا جالسين.
- من فاز بالمركز الأول؟
سي هيون، سمعت أي شيء؟
لا، لم أفعل ذلك أيضًا.
هاه؟
أوه! شكرًا لك.
أهدي هذه الجائزة
إلى زوجتي الحبيبة وأولادي.
أوه، هذا لا يبدو صحيحا.
قد يعتقد شخص ما
لقد فزت بالفعل بالمركز الأول.
ولكن لم يقولوا الحصول على الاختيار
يعني ترقية مضمونة؟
آه، أنا حقا يجب أن رمي
حفلة لحم البقر لأطفالنا الصغار.
حتى الأصدقاء في الشركات الأخرى
استمر في السؤال عنها مؤخرًا.
لو كنت أعلم أنها ستنمو إلى هذا الحد
كنت سأدخل أيضًا.
لذا كان عليك أن تقوم بعمل جيد في وقت سابق.
ما الفائدة من الندم الآن؟
أيها المدير، ألا أنت متحمس؟
صحيح، حتى أنك بقيت متأخرا
بسبب هذا وعملت بجد.
يبدو أنني كنت حقا
يائسة لذلك بعد فترة طويلة.
ولكن بعد أن أعطيت كل ما عندي،
أشعر بالارتياح أكثر من الأمل.
أنا أيضاً.
سيكون من المدهش إذا كان فريقنا
حصلت على المركز الأول والثاني والثالث، أليس كذلك؟
- سأحصل على المركز الأول، أليس كذلك؟
- هاه؟
- ماذا؟ ما هذا؟
- ماذا؟ لماذا؟
فالخيال مجاني في نهاية المطاف.
مهلا، كيم تاك سو!
[تايهان الخمور في المنزل
حفل توزيع جوائز مسابقة العلامة التجارية للبيرة]
شكرا لك على الانتظار.
ثم، بدءًا من الآن،
سنبدأ مسابقة Taehan Liquor
حفل توزيع الجوائز للعثور على البيرة حاول المقبل.
شكرًا لك.
رئيس شركة تايهان ليكيور، كانغ دو جون،
سوف يقدم الجوائز.
يرجى الترحيب به
مع جولة كبيرة من التصفيق.
انه وسيم جدا.
كانغ دو جون! كانغ دو جون!
مرحبًا، أنا كانغ دو جون.
شكرا لكم جميعا على العرض
الكثير من الاهتمام في هذه المسابقة.
ومن خلال هذه الفرصة، تمكنت من ذلك
نشعر بموهبة وشغف موظفينا،
لقد كان وقتًا مجزيًا
بالنسبة لي أيضا.
سأعلن الآن عن الفائزين.
[المركز الثالث]
المركز الثالث.
مساعد المدير تشوي جونغ سيو
من فريق العلاقات العامة.
يا إلهي، هذا أنت!
بعد ذلك، سأعلن عن المركز الثاني.
المدير كيم مين جاي من فريق المبيعات.
[المركز الثاني]
[المركز الأول]
الآن، فقط الذي طال انتظاره
يبقى المركز الأول.
الجائزة الأولى ستكون 30 مليون وون
وفرصة لإطلاق منتجهم الخاص.
يرجى الإعلان عن الفائز بالمركز الأول.
نعم سأعلن عن المركز الأول
[المركز الأول]
المركز الأول
يذهب إلى فريق تطوير المنتجات الجديدة
المدير جانغ هوي وون، تهانينا.
تهانينا! تهانينا!
أحسنت!
عمل جيد!
[المركز الأول]
هذا يكفي، هذا يكفي.
امسكها!
لدي اعتراض على نتائج المسابقة.
أعتذر، لكن أثناء عملية التحكيم،
ظهرت الادعاءات
أن الرئيس كانغ دو جون
أعطى معاملة خاصة
لمشارك معين.
- ماذا؟
- ماذا تقول؟
هذا سخيف. في عملية التحكيم هذه، أنا...
تلك الموظفة
الرئيس كانغ دو جون يرى.
أعطى عمدا
المركز الأول لهذا الموظف.
ماذا؟
- يا بلدي.
- هل هذا حقيقي؟
دو جون.
بغض النظر عن ما، يجب أن يكون لديك
فصل الأعمال عن الأمور الشخصية.
ألا توافقينني الرأي يا أخت الزوج؟
- أخت الزوج أو اخت الزوجة؟
- وهم في القانون؟
- ماذا؟
- مستحيل!
- جيز.
- كيف؟
تلك المرأة هي المدير جانغ؟
- ثم...
- أعني أنهم...
الرئيسة وزوجها...
يا بلدي.
الخير.
انتبه!
- ماذا حدث؟
- سقطت!
هل هو مجروح؟
- أوه لا!
- ماذا نفعل؟
يتصل! اتصل بالرقم 911!
أنا على ذلك.
- اتصل بهم!
- كن هادئا.
هل ستكون بخير؟
أشعر بالارتياح.
ليس لدي ما أخفيه.
سمعت أنها حامل حتى؟
إنها حقًا شيء آخر.
أنا بخير. الحقيقة سوف تظهر في نهاية المطاف.
هل تعلم
انها تشكل مجلس إدارة جديد؟
كانغ دو جون!
ما إذا كنت قد تلقيت معاملة تفضيلية
أم لا هو شيء تحتاج إلى توضيح.
فقط تظاهر بأن شيئا لم يحدث.
سأعلقه على سوء السلوك على أي حال.
اسمك هناك
[حكم مسابقة Taehan Liquor الداخلية]
في قائمة الحاضرين.
وماذا قال نائب الرئيس
هل سيغطي كل شيء مرة أخرى؟
هل يجب أن أحيي أولاً؟
سوف أتأكد من القيادة
تايهان الخمور جيدا، لذلك لا تقلق.